[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[ប្រពន្ធរបស់ Gwangshin យំ]
(Vocal chords) ជនក្បត់ចិត្តអើយ!
អ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
លាហើយ
[ប្រពន្ធរបស់ Gwangshin បន្តយំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
តើ Park Gwang-shin លេខប៉ុន្មាន?
គេ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា ទី​៣
(សាំងដូ) ស្ត្រីរងគ្រោះទី១
មិនទាន់ច្បាស់ថាជាអ្នកណាទេ។
[សំឡេងដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
(Sangcheon) Song Young-jin និងប្រធាន Park
អ្នក​ជាប់​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​មែន​ទេ?
(និយមនិយម) បាទ បាទ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង្កើតសំណាញ់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់ Song Young-jin ?
អូ ហ៊ឺ ឆ្អែត។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឃើញអ្នកធាត់នៅទីនោះទេ?
(សាំងចាន់) ជូម៉ាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ម្នាក់​ដែល​ញ៉ាំ​អាហារ​ដូច​ខ្ញុំ​ក្នុង​អង្គការ។
ជូម៉ាគឺជាផ្នែកសំខាន់នៃផែនការរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែរក្សាទុករឿងនេះក្នុងចិត្ត
ឥស្សរជនរបស់យើងនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ហ៎? ជុងតា!
[ដកដង្ហើមធំនៃភាពជ្រុលនិយម]
[ពាក្យឧទានស្វាគមន៍របស់ Sangcheon]
(Jeongtae) តើអ្នកឃើញវាពីទីនេះទេ?
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[សំឡេង​ដ៏​រំភើប​របស់ Sangcheon]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(Sangcheon) វាដូចគ្នា វាដូចគ្នា
(បុគ្គលិក) ជំរាបសួរ
- (Sangcheon) សូមណែនាំខ្ញុំ។
- (បុគ្គលិក) បាទ
(Sangcheon) Fuck you guys, there are no progress
[ដកដង្ហើមធំ]
(ប្រធានាធិបតី Park) ប្រធាន Yoon
អ្នកដឹកនាំដូចយើង
នេះជាការបោកប្រាស់
ដឹងទេពេលឃើញហើយមែនទេ? អេ?
[សំណើចរបស់ប្រធានាធិបតីផាក]
Ah សម្រាប់អ្នកមាននៅទីនេះ រកបានប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំ 100 លានវ៉ុន
ប្រជាជនកូរ៉េ
មនុស្សម្នាក់ៗត្រូវមានកៅអីមួយ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
[សំឡេង​ដ៏​រំភើប​របស់ Sangcheon]
ដូច្នេះកុំមើលត្រី
- (Sangcheon) តោះមើលនុយ។
- ត្រូវហើយ នុយ...
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[ប្រធានាធិបតី ផាក ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
មកធ្វើការ
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
បាទ
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[ប្រធានាធិបតី ផាក ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
កុំទៅឆ្ងាយ
មិនមានពេលទេ ប្រញាប់ឡើង
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ប្រធានាធិបតីផាក]
(ប្រធានាធិបតី Park) ឈប់!
ឈប់​ប្រើ​ហិង្សា​ទៀត។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- (Sangcheon) តើ Song Youngjin នៅឯណា?
(ប្រធានាធិបតី Park) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ វាមិនមានអំពើហិង្សាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[សម្រែករបស់ប្រធានាធិបតីផាក]
អត់មានពេលទេ ប្រញាប់ឡើង
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ប្រធានាធិបតីផាក]
ទេ...
មិនដឹងថាពេលនេះខ្ញុំនៅទីណាទេ!
(ប្រធានាធិបតីផាក) ប្រសិនបើអ្នកហៅគាត់នឹងមកភ្លាមៗ។
បើ​ហៅ​មក​ថា​មាន​ខ្មោច​មក​ដល់​ហើយ
វានៅទីនេះមុនពេលខ្ញុំព្យួរ
តើវិធីសាស្រ្តដូចគ្នាទេ?
អញ្ចឹងនៅសាខាមួយទៀត
ខ្ញុំបានផ្ញើមេដែកមកអ្នក។
Fuck ខ្ញុំកំពុងចតនៅកំពង់ផែ
ខ្ញុំត្រូវការការវិនិយោគមួយទៀត។
Fuck អ្នក, Boss Park, ប្រធាន Park ។
នោះហើយជាអ្វីដែលដំណើរការល្អបំផុត
លុយមួយដុំក៏ចូលមកដែរ។
(Sangcheon) អូដល់ក្បាល
ជេរ​អ្នក​ឆ្មើងឆ្មៃ​
តើធុងរបស់អ្នកនៅឯណា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មិនអីទេ ពេលនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[សំឡេង​ហួច​របស់ Youngjin]
(Youngjin) អូ អូ របស់ខ្ញុំ នេះ
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
អាអភិបាល
គាត់​បន្ត​សុំ​ខ្ញុំ​ហូប​ជាមួយ​គាត់
ខ្ញុំឈ្មោះ Michael Kim ។
ដើរលេងពេលយប់ធម្មតានៅផ្លូវបំបែក Zugg
Knight Choi, Jeongtae Choi
(Youngjin) បាទ
តើអ្នកណាជាអ្នកនៅក្បែរ...
(ប្រធានាធិបតី Park) Ah នៅទីនេះ
ប្រធាន Choi គឺ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ថាគាត់ចង់វិនិយោគជាមួយគ្នា។
អូ អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត ម្តងទៀត
(Youngjin) ប្រសិនបើអ្នកណែនាំវាតាមវិធីនេះ
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
[ដកដង្ហើម​អៀនខ្មាស​]
(Youngjin) [សើចតិចៗ] អូ៎ នេះហើយ
ជាមួយនឹងឥស្សរជនមួយចំនួនតូច
ព្រោះវាជាការវិនិយោគឯកជន។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកជ្រលក់វានៅក្នុងវា,
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
បាទ?
(ប្រធានាធិបតី ផាក) Ah, នេះគឺជាប្រធាន Choi ។
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនចេះអត់ធ្មត់ខ្លាំង។
[សំណើចរបស់ប្រធានាធិបតីផាក]
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកជាមុន។
អូតើអ្នកពន្យល់បានប៉ុន្មាន?
ចងជាប់នឹងកុងតឺន័រនៅកំពង់ផែ Jangpo
សូម្បីតែមេដែក។
(ប្រធានាធិបតី ផាក) បាឋកថាកាលពីម្សិលមិញ
សូមអញ្ជើញចូលរួម
អំពីប្រព័ន្ធរបស់យើង។
អ្នកបានសិក្សាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
- បាឋកថា ?
- (ប្រធានាធិបតី ផាក) បាទ
[សើច]
(Youngjin) ហេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានស្តាប់ការបង្រៀន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីកាលៈទេសៈនៅទីនេះ។
គ្មានបញ្ហាជាមួយឯកសារគយទេ?
[សើច] ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​ក៏​រាប់អាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ដែរ។
(Youngjin) តោះមើល។
ហេ រូបថតនៅឯណា?
អូ រូបភាពនេះ។
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
អូ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ក្នុង​រូបភាព​នេះ។
ជាមួយ Rep. Kim
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងមិត្តភាព។
(Sangcheon) ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្នកត្រូវសុំឱ្យប្រើវា។
អូដោយវិធីនេះ តំណាងលោក Kim Seong-dae
យើងថែរក្សាឯកសារទាំងអស់។
- (Sangcheon) នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
- (Youngjin) អូ ប្រាកដ។
បាទ?
ទេ នោះ​ជា​ការ​ពិត
ចូរ​ទៅ​លើ​វា​។
(Sangcheon) អូ អរគុណ
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងគឺលោក Michael Kim
តំណាងលោក Kim Seong-dae នៅទីនេះ
ដោយសារតែយើងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
អូ តំណាង​របស់​យើង គីម
វាដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
- ទេលោក។
- (ប្រធានាធិបតី Park) បាទ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​តំណាង​ម្នាក់​នោះ​គឺ​លោក Kim Seong-dae?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
(Youngjin) នេះមិនមែនជាមណ្ឌលបោះឆ្នោតទេ។
[សំណើចដ៏អាម៉ាស់របស់ប្រធានាធិបតី ផាក]
(CEO Park) Ah, ah, នោះ, នោះ។
អា, នោះ, នោះ, សរសេរ
អាហ្នឹង នោះ...
[សំឡេងអាម៉ាស់របស់ប្រធានាធិបតីផាក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Youngjin បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្មាស​]
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នេះគឺជា Noh Sang-cheon ។
- មិនអីទេ...
- (Sangcheon) អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់មែនទេ?
ហេ, ចៅហ្វាយរបស់យើងម្តងទៀត
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំចង់ធ្វើឲ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
(Sangcheon) កូនប្រុស ខ្ញុំមិនមានពុកចង្ការទេ។
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់ ហេហេ
អូ ហើយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ ២០០ លាន
អ្នកហៅវាថា 600 លាន
ដោយស្មោះ
អូ អរគុណ។
អត់ទេ នោះជា...
អូ ហើយនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
500 លាន?
(Sang Cheon) អញ្ចឹង ៥០០លាន គឺបីដង។
Ah, 1.5 ពាន់លាន
500 លាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ មែនទេ?
បាទ
នោះជាភាគលាភមូលដ្ឋានបីដងមែនទេ?
អូ នោះហើយជា...
មែនទេ?
[សើច]
(សាំងឈឿន) មិត្តរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅពិនិត្យអ្វីៗឥឡូវនេះ។
[សំណើចរបស់ Jeongtae និង Sangcheon]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ប្រធានាធិបតីផាក]
(សៀងចាន់) ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ព្យាយាមយកលុយរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកលួចពីខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំយកដបទឹកមកខ្លួនឯង។
ធ្វើបានល្អ
អាថោកទាបនេះវិនិយោគ 500 លានវ៉ុន វាត្រឹមតែ 500 លានវ៉ុន
(Youngjin) ទេ គាត់និយាយថាគាត់ជាមិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តរបស់ខ្ញុំ, fuck ។
(ស. ន.) ព្រោះ​ជា​តិរច្ឆាន​នោះ
ខ្ញុំ​ចូល​គុក​ហើយ​មក​វិញ។
នេះគឺជាការសងសឹក ការសងសឹក
ធ្វើពុតថាមិនដឹងហើយពេលនេះ
អូ គ្រាន់​តែ​បក​វា​ចេញ ហើយ​ញ៉ាំ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យឡើងវិញ
(Jeongtae) ខ្ញុំក៏កំពុងពិនិត្យរឿងនេះដែរ។
គ្មានការងារធ្វើ?
(Youngjin) Ah, blah, blah, គ្មានអ្វីទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមេដែកដូចគ្នា។
[យ៉ុងជីនដកដង្ហើមធំ]
(Sangcheon) អូ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
អីយ៉ា អ្នកបានធ្វើកិច្ចការខ្លះជាមុន។
អូ ចុយអូន
នោះមិនសមនឹងមាត្រដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យច្រើន។
(Jeongtae) Wow យោគៈម៉ាញេទិកពិតជារុក្ខជាតិណាស់។
(Youngjin) អ្នកពិតជាមកចាប់ខ្ញុំមែន
មែនអត់?
(សំ. ឆន) ចាប់​ចាប់
ខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នក។
អូ ប៉ុន្តែវាដូចជាអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់មនុស្សម្នាក់?
- (Sangcheon) តើអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយជាងបន្ទប់គុកទេ?
-(Youngjin) ត្រូវទេ?
(Youngjin) វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ជួបវាដោយខ្លួនឯង។
បោកប្រាស់កូរ៉េស្រួលណាស់លោកអើយ
(Youngjin) អូ ពេលនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សក្បត់បានធ្វើ
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​គឺ​ឆ្កែ​ដែល​កំពុង​បំបៅ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលត្រូវបានបោកប្រាស់
ទារក, fuck
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា?
មនុស្សលោក ណូ សាង-ឈុន
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Youngjin]
[ចាប់បានភ្លាមៗ]
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Sangcheon]
ក្លាហាន!
(Youngjin) Ah ប៉ុន្តែនេះគឺជាពុកចង្ការ
វាងងឹតហើយលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(សៀងឈឿន) មនុស្សរោមរបស់យើង។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ទៅ​សភាព​ដើម​វិញ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
អូ ហឹរ ប៉ុន្តែវាមិនលេចឡើងនៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យារពេល?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រាំ​វា​ឱ្យ​ត្រជាក់ ហើយ​ផ្លុំ​វា​។
[សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើចជាមួយគ្នា]
(Youngjin) អូ បាទ
(Youngjin) តើនេះជាសាច់ប្រាក់ទេ?
(Jeongtae) Hyeonchal មិនភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​យក​លុយ​ពី Zug Night...
ទេ ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតវា។
(Youngjin) បាទ ប៉ុន្តែនេះ
តើខ្ញុំទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
(Sangcheon) ឥឡូវនេះ វិធីនេះផងដែរ។
ព្រោះវាមើលទៅដូចជាឡានមកដល់ហើយ។
តោះផ្លាស់ទីវា។
[សើចតិចៗ]
[បិទទ្វារឡាន]
(Jeongtae) ហេ ផ្លាស់ទីវា។
- (បុរស 1) បាទ
- (បុរសទី២) បាទ
(Jeongtae) គ្រាប់របស់ប្រធាន Song មកមុនគេ
IOU
(Youngjin) បាទ?
អត់ទេ បើខ្ញុំសរសេរវាចុះ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវគ្រប់យ៉ាង...
(Jeongtae) មានរឿងអី?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​?
វាជាប្រតិបត្តិការមួយដែលអ្នកដាក់សាច់ប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅលើតុ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរជឿអ្វី!
(Sangcheon) គ្រាន់តែសរសេរវាចុះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបីដង។
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(Youngjin) ចាំបន្តិច
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច!
(Gwangshin) អូខ្ញុំ ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
(Youngjin) នេះលុយនេះលុយ
តើអ្នកយកវាទៅណា?
(Gwangshin) តើអ្នកកំពុងនិយាយនៅឯណា?
ចម្រៀងតំណាង
មូលនិធិនយោបាយរបស់តំណាងលោក គីម
[សំឡេងឆ្ងល់របស់ Youngjin]
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបរិច្ចាគ?
ខ្ញុំ? ទេ ពេលណា!
(Gwangshin) Ah, Rep. Kim
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តវាណាស់។
អេ៎ តោះញ៉ាំបន្តិចទៅ។
តំណាងរាស្ត្រ គីម រស់នៅទីនោះ
[Youngjin បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្មាស​]
[សំណើចនៃភាពជ្រុលនិយម]
អេហេ
(Sangcheon) ឥឡូវនេះ Choi Jeongtae បានទទួលប្រាក់វិនិយោគចំនួន 500 លានវ៉ុន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ចំនួនទឹកប្រាក់វិនិយោគទាំងមូលគឺមកពី Rep. Kim ។
បានបរិច្ចាគថវិកានយោបាយ
ហើយនៅលើ IOU
ដោយសារតែ CEO Song របស់យើងបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
ចប់ហើយ ហ្អ៎?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមានបញ្ហា
វាជាកំហុសរបស់ CEO Song ទាំងអស់។
[សើច]
Ah ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា Jeongtae Jumma មានឈ្មោះហៅក្រៅថាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកាប់មនុស្ស
(Sangcheon) ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស
គ្រាន់តែហែកក។
[សើច]
Fucked ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ fuck
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
(Youngjin) Ah, ah, he there
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Youngjin]
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន បាទ?
អូសូមប្រាប់ខ្ញុំ!
អត់ទេ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង ហេ!
야, 인마, 이 새끼야!
ឈរ​ត្រង់​ហ្នឹង​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
[តន្ត្រីងងឹត]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(ខ្សែសំលេង) ខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់មនុស្ស
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញមេចាស់របស់យើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
ពួកគេបានយកវាចេញភ្លាមៗ។
មនុស្ស, ការចែកចាយត្រូវតែធំនេះ។
Song Young-jin គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
នោះបន្តិចម្ដងៗ
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីធំបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបើកអាជីវកម្មដោយស្មោះ។
សូម​ជួយ
(ខ្សែសំលេង) អូ អញ្ចឹង អញ្ចឹង
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងនាពេលអនាគត
អាហ្នឹងលេខារបស់យើង...
អូ អ្នកបានឃើញវាលើកមុនមែនទេ?
ទាក់ទង​កញ្ញា Jeong។
[សំឡេង​រំខាន​របស់ Sangcheon]
កញ្ញា Jeong ជាផ្លូវការ។
ជំរាបសួរចៅហ្វាយចាស់របស់យើង។
[តន្ត្រីងងឹត]
សួស្តី នេះគឺជា Jeong So-ram។
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Jonghoon) ជនរងគ្រោះទី១
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជានរណា
ជុង សូរ៉ាម
នេះ​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​រត់​គេច​ជាមួយ​លោក ណូ សាង-ឈុន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? គឺ Jeong So-ram
Byungjun Lee បានផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង
(Byungjun) មានតែអ្នកដែលសមនឹងស្លាប់
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
បន្ទាប់មកស្ត្រីនោះផងដែរ។
នាងត្រូវតែជាស្ត្រីដែលសមនឹងស្លាប់
មុខអត់ដឹង?
វាអាចជាមុខដែលខ្ញុំមិនដឹង ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់នរណាម្នាក់ឱ្យបានច្បាស់។
[Jonghoon ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Jonghoon) គ្មានទេ។
គ្មានអ្នកណាដែលស្រដៀងនឹងខ្ញុំទេ។
(Byungjun) ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់មុខរបស់អ្នកទេ ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់នរណាម្នាក់ឱ្យបានច្បាស់។
(Jonghun) ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្ស
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ញ័រដង្ហើម]
Nayeon Cheon ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
បាទ
[ជម្រះបំពង់ក]
សូម​ឲ្យ​អ្នក​កាសែត​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
វាគ្មានអ្វីល្អទេ។
ដូច្នេះ Nayeon Cheon
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
អត្ថបទពាក់ព័ន្ធអាចលេចឡើង
វាត្រូវបានបង្ហាញរួចហើយថា Park Gwang-shin ត្រូវបានសម្លាប់។
ជាមួយនឹងពាក្យគន្លឹះ Noh Sang-cheon និងឃាតកម្មសៀរៀល។
Cheon Na-yeon ល្អពេកក្នុងការលាក់
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពិបាក​ទប់ស្កាត់​មែន​ទេ?
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
សូម​លាតត្រដាង​និង​ស៊ើបអង្កេត​លើ​បញ្ហា​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​លោក ណូ សាង​ឆេន។
(ដូហាន) ប្រសិនបើអត្ថបទលេចឡើងសូម្បីតែម្តង
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹង
ពន្យារពេលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(Jonghun) តើអ្វីជាឧប្បត្តិហេតុដំបូង?
យើង​មិន​ទាន់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ស្ត្រី​នោះ​នៅឡើយ​ទេ ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Jonghun) ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវចេញទៅមើលកន្លែងណាមួយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jonghoon]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីលេងពីកាសស្តាប់ត្រចៀក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Nayeon) ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនមែនជាសរីរាង្គស្រដៀងគ្នាទេ?
មែនទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Guohan ជា​មេធាវី​ជំនាញ​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
មេធាវីដែលជាអ្នកបៀមទឹកឃ្មុំ?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
(Nayeon) ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
វាអាចត្រូវបានតម្រង់មកយើង។
(Yeon-Gwang) ទេ យើងជាជនរងគ្រោះ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីស?
[Sighs] តើអ្នកពិតជាគិតបែបនោះមែនទេ?
(Nayeon) ឥឡូវនេះ ពិតជាមានឃាតកម្មមែន
នេះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ហេ ខ្ញុំ
[Yeon-Gwang ដកដង្ហើមធំ]
ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
អូ ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​បាន។
មិនទាន់
(ណាយ៉ុន) ទាំងអស់គ្នា យកបេះដូង។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ចុះ Byeongjun?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Byeongjun?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ទៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
តើអ្នកពិតជាទៅអយ្យការមែនទេ?
បាទ វាបានកើតឡើង។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) [យំ] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[Yeon-Gwang ដកដង្ហើមធំ]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី បុរសដែលមានរាងកាយទន់ខ្សោយ?
តើខ្ញុំរស់នៅក្នុងគុកដោយរបៀបណា?
Nayeon យើងពិតជាគិតមែន
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
នៅតែមាននៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ទាក់ទងនឹង Noh Sang-cheon
គ្មានអ្វីត្រូវបាននិយាយទេ។
(Reunion) អូ៎ ឈប់សិន
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ទេ វាត្រូវតែមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
នេះជារបៀបដែល Byeongjun រងទុក្ខ។
តើវាមិនមែនជារង្វាន់ទេ?
ទេ នោះជាពួកយើង
តើនោះមិនមែនជាផែនការរបស់យើងទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
តើផែនការរបស់យើងនៅឯណា ...
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានផែនការ?
ចុះអ្នកវិញ?
ពូនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ហេតុអ្វីមានតែលោក Byeongjun!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចោទ​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន!
(Yeon-Gwang) អូ៎ ឈប់សិន។
អត្ថបទ
វានឹងចេញមក
មុន​នឹង​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​ខាង​ការិយាល័យ​កាសែត។
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Cheongju]
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheongju]
[ការវាយអក្សរក្តារចុច]
(Nayeon) ពេលអត្ថបទចេញមក
វានឹងមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
និពន្ធនាយកក៏ទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវវាយ
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(ណាយ៉ុន) ខ្ញុំបានឡើង
(ណាយ៉ុន) ហ៎?
អត្ថបទត្រូវបានបង្ហោះ
ឥឡូវនេះមនុស្សនឹងដឹង
អ្វីមួយនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ទេ យ៉ាងហោចណាស់ពិភពលោករបស់យើង។
វាអាចខុសគ្នា
(គិលានុបដ្ឋាយិកា) Nayeon Cheon
(ណាយ៉ុន) បាទ
អូ បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[សំឡេងណែនាំ] គ្រូពេទ្យសម្ភព និងរោគស្ត្រី Kim Jeong-mi
សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី Kim Jeong-mi
ទៅបន្ទប់វះកាត់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឡើងមក
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
គ្រូពេទ្យឯកទេសសម្ភព និងរោគស្ត្រី Kim Jeong-mi...
[សំឡេង​អ្នក​និពន្ធ​នាយក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[តន្ត្រីងងឹត]
តើវាជាអ្វី?
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ បាទ ចៅហ្វាយ។
(CEO) Park Pyeon តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន?
បាទ? ហេតុអ្វី?
(ប្រធាន) ការស៊ើបអង្កេតពន្ធដោយសេវាពន្ធជាតិ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាក់ទង​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​មុន​។
មូលហេតុគឺមកពីអ្នកកែសម្រួល
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកហៅខ្ញុំ។
(និពន្ធនាយក) ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
(វេជ្ជបណ្ឌិត 1) តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ
(បណ្ឌិត ១) កុំបោះបង់
ការព្យាបាលត្រូវតែបន្ត
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
សូមទោស មួយភ្លែត។
បាទ អ្នកកែសម្រួល។
(និពន្ធនាយក) អត្ថបទទាំងអស់បានបាត់
អេ៎ លឿនម្ល៉េះ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(ដូហាន) Nayeon Cheon?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- (ដូហាន) តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ពួកគេបានលុបអត្ថបទទាំងអស់។
ឃាតកម្ម​សម្លាប់​លោក ណូ សាំងចាន់!
(ដូហាន) នោះជាអ្វី...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអត្ថបទមួយទេ។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
អូ អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ព្រោះអ្នកជាមេធាវី។
(ដូហាន) ស្ងប់ស្ងាត់ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
(Nayeon) អញ្ចឹង
ការគំរាមកំហែងថាការស៊ើបអង្កេតពន្ធនឹងមកដល់
អ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកមិនដឹង
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
(Nayeon) តើនេះសមហេតុផលទេ?
តើ​ឥឡូវ​ជា​សម័យ​ណា?
បង្ហោះអត្ថបទឡើងវិញ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[ដកដង្ហើមរំភើប]
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីចៅហ្វាយដែរទេ?
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពន្ធ​មិន​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​ទេ។
(និពន្ធនាយក) បើយើងបន្តពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
[ការ​ដក​ដង្ហើម​របស់​និពន្ធ​នាយក​]
តើអ្នកជានរណា?
[ដង្ហើម​ខឹង​របស់ Nayeon]
តើ​អ្នក​ខ្លាច​នោះ​ទេ? តើមានអត្ថបទចេញទេ?
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កន្លង​មក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
(ដូហាន) ប៉ុន្តែវាចម្លែក។
សេវា​ពន្ធ​ជាតិ​ចេញ​មុខ​បន្ទាប់​ពី​ប៉ះ​អត្ថបទ។
អាចផ្លាស់ទីនៅថ្នាក់អនុប្រធាន
វាមិននៅកម្រិតទេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នកទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមែនទេ?
រឿងមួយគឺប្រាកដ
សព្វថ្ងៃនេះ កម្លាំងប៉ូលីសមិនសូវខ្លាំងទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានក្លាយជាអនុប្រធាន
ព្រះរាជអាជ្ញាបានក្លាយជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
បិទបាំងឧប្បត្តិហេតុ Noh Sang-cheon ឱ្យបានល្អ។
បើ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រប​ឱ្យ​បាន​ល្អ តើ​មាន​អ្វី​ទៀត?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
តោះមើលអត្ថបទដើម។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ហាញវា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឃើញ​ផង។
តើអ្នកមិនបានសរសេរវាទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon]
(Nayeon) [រើសវាឡើង] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ដូហាន) តើយើងនឹងពិនិត្យមើលអត្ថបទទេ?
[Nayeon ស្តីបន្ទោស]
វាដូចគ្នានឹងពេលនោះដែរ។
គ្មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​សូម្បី​តែ​ជាង​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ណាយ៉ុន]
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបោះជំហានពីពេលនោះមក។
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​បាន​ទេ?
Nayeon កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងដោយសារតែយើងជឿ។
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
នៅទីនេះ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ខ្ញុំបាននិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាណិត Byeongjun ខ្លាំងណាស់
ចូរនៅស្ងៀម
Byeongjun Lee អត់មានទោសទេ?
ជាការពិតណាស់
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) អ្នកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ? មែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ ប៉ុន្តែ
អ្នកផ្សេងទៀតមានទោស
ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំបារម្ភពី Byeongjun ខ្លាំងណាស់។
ដូចយើងគិត
វាហាក់បីដូចជាមិនមានដំណើរការដូចនេះទេ។
តើគំនិតរបស់យើងជាអ្វី?
នោះ...
[ផ្ទះរបស់ Cheongju ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា Noh Sang-cheon នៅរស់។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) យើងគឺជាមនុស្សនោះ។
ដោយសារតែអ្នកគិតថាវានៅរស់?
អ្នករាល់គ្នា អ្នករាល់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតរហូតដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកត្រូវចាប់វាតាមរបៀបណាមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ព្រោះគាត់ចង់បាន។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ដោយសារតែវាត្រូវបានដំណើរការ
[ដោយសំឡេងញាប់ញ័រ] គ្មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺបុរសនោះ។
វាគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) Choi ថ្មីៗនេះ
មានបន្ទប់ជជែកជាក្រុម។
នៅក្នុងបន្ទប់ជជែកជាក្រុម យើងចែករំលែក
មាននរណាម្នាក់ចូលមក
[ប៉ះ] 'Chaser'
នៅក្រោមឈ្មោះកម្មវិធីតាមដាន
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(ផ្ទះ Cheongju) "គ្មាន Sang-cheon នៅរស់ទេ"
'ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញ'
'ក្រុមរបស់ Roh Sang-cheon, អ្នកអាណិតអាសូរ, អ្នកឈរមើល'
'ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់'
'ធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
'បង្ហាញនៅកន្លែងកើតហេតុ'
តើអ្នកជឿទេ?
អូ អត់ទេ។
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ជឿវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជារឿងកំប្លែង
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) អ្នកនិពន្ធគឺគ្រាន់តែ
ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ជាមួយទូរស័ព្ទនីមួយៗ
[ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​រោទ៍]
អត្ថបទទើបតែចាប់ផ្តើមមកដល់។
(Sangbong) តើមានអត្ថបទទាំងអស់នេះទេ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​លេង​សើច​?
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា ស្ត្រី​នោះ​ពិតជា​ស្លាប់​មែន ។
តើអ្នកជានរណា? ស្ត្រីស្លាប់
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ប៉ុន្តែវាស្ងាត់
មនុស្សមួយចំនួនហាក់ដូចជាដឹង
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក គ្រប់​គ្នា​ក៏​ជឿ។
សូម្បីតែលោក Byeongjun
រាល់ពេលដែលអត្ថបទនោះមក
ខ្ញុំបានរត់ទៅកន្លែងកើតហេតុ
ដូច្នេះអ្នកចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុដោយចេតនា?
(ដូហាន) តើអ្នកពិតជាព្យាយាមច្រឡំការស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ដូច្នេះ លោក Byeongjun នឹងមិនដែលទេ។
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
គាត់បានជួយ និងធ្វើឃាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ព្រោះ​តែ​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ជួប​ទើប​ដឹង
យើង
ខ្ញុំចង់ចាប់ Noh Sang-cheon ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
លោក Noh Sang-cheon ច្បាស់ណាស់នៅមានជីវិត។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ប៉ុន្តែប៉ូលីសមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក៏មិនបិទបាំងដែរ។
បញ្ហាគឺថាមនុស្សពិតជាស្លាប់។
ដូចគ្នាចំពោះអ្នកឈរ។
[ស្រមុក]
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​សម​នឹង​ស្លាប់។
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​មិន​ខុស​ពី​លោក Noh Sang-cheon ទេ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ ប្រធានក្រុម។
ការិយាល័យអង្គការជនរងគ្រោះ
ស្នើសុំដីកាស្វែងរក និងរឹបអូសឥឡូវនេះ
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) តើមកពីមូលហេតុអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទទួលអត្ថបទ។
អត្ថបទជូនដំណឹងអំពីឃាតកម្ម
ពួកគេសុទ្ធតែស្មុគស្មាញ ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[មាន​ការ​ចលាចល​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
(Yeon-Gwang) ហេ ពួកយើងមានបញ្ហាធំ។
ប៉ូលីសបានចូលមក
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនិយាយត្រូវ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
(Yeon-Gwang) ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកយកក្រដាសមួយ។
តើ​នោះ​ជា​ដីកា​ឆែកឆេរ​ឬ​ទេ?
សូមបើកវា។
មិនមានអ្វីពិសេសនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
(Yeon-Gwang) ទេ!
[ទ្វាររោទិ៍ខ្លាំង]
Sangbong ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបើកវាឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់
(រួបរួម) បាទ! ចូលមក
[សំឡេងរារាំងរបស់ Cheongju House]
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
សម្លាញ់... ហេ រារាំងវា ជំរាបសួរ
(Yeon-Gwang) ឥឡូវនេះ ដេកចុះ ដេកចុះ ដេកចុះ
(Yeon-Gwang) សួស្តី?
តើប្រធានក្រុមចាស់នៅទីនេះទេ?
- (សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) មិនដឹងដីកាទេ?
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) វាជាការរារាំងដល់មុខងារផ្លូវការ។
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បើកទ្វារ! លោកអើយបើក!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 1) បើកនៅពេលអ្នកមានអ្វីល្អចង់និយាយ!
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ហេហេហេហេ
រុញ, រុញ, រុញ, Icy
កូនអើយ បើកទ្វារ
វាជាការជ្រៀតជ្រែកជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ។
ជំរាបសួរ
(Nayeon) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតមែនឬ?
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីទិញវា។
តើប្រធានក្រុម Koo នឹងទទួលខុសត្រូវដែរឬទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ យើងនឹងចូលទៅ។
មិនអីទេ តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
(Nayeon) អូ វានិយាយអំពីការសួរចម្លើយ។
អូ តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ច្រៀងក្នុងពេលសួរចម្លើយទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេតបន្តស្រែក]
(Nayeon) អ្នកសម្រេចចិត្ត
ដោយគ្មានប្រាក់ចំណូល
ធ្វើការឆែកឆេរ និងចាប់
ទទួលបានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍
ប្រាប់ខ្ញុំ
(ដូហាន) ស្តាប់ហើយសម្រេចចិត្ត។
មានមួយទៀតទេ? ករណីឃាតកម្ម
(Nayeon) វាបានកើតឡើងដំបូង
វានៅតែជាឧប្បត្តិហេតុដដែល
ប៉ូលីសមិនបានបង្ហាញវាទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ព្យួរឡើង
(Nayeon) ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា
ស្ត្រីដែលស្លាប់ដំបូង
(Yeon-Gwang) ជូរចត់ ចម្លែក។
នេះ, នេះ, បើកនេះ។
រួចរាល់, រួចរាល់
(Yeon-Gwang) ហេ?
[សំឡេង​ឆ្ងល់​របស់​មនុស្ស]
- (Yeon-Gwang) តើអ្នកទៅណា?
- (ស្ត្រី) អញ្ចឹង
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[បន្ទប់ស៊ើបអង្កេតជាប់រវល់]
(Nayeon) តើវាជាអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងរួមគ្នាទេ?
(ដូហាន) ដកខ្លួនចេញពីកន្លែងកើតហេតុដូចនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់យល់
អីយ៉ា
សម្ពាធគឺត្រជាក់។
ឡូយណាស់។
(ដូហាន) ឥឡូវនេះសូមពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿអត្ថបទនោះ?
ព្រោះវាជាការពិត
(Nayeon) សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីឃាតកម្មបានមកដល់ហើយ។
វាពិតជាបានកើតឡើង
មនុស្សស្លាប់ទាំងអស់។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​នឹង​លោក Noh Sang-cheon។
(ដូហាន) នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ជន​រងគ្រោះ
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគ្រោងទុក
អ្នកណាថាគេរៀបចំវា?
(Nayeon) ព័ត៌មានរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាឱ្យវាមកខ្ញុំទេ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ?
សារជាអក្សរបានទៅមនុស្សម្នាក់ៗ។
មិនថាអ្នកទៅកន្លែងកើតហេតុឬអត់
នោះជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
(ដូហាន) ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេ។
មានតែ Lee Byung-Jun ប៉ុណ្ណោះដែលបានទៅ។
ដូច្នេះតើមានប្រយោជន៍អ្វី? អ្នករាល់គ្នា
នៅពេលដែលអតីតប្រធានក្រុមមកការិយាល័យរបស់យើង។
(Nayeon) តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាទះដៃ?
ការស៊ើបអង្កេតលើលោក Noh Sang-cheon នឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
វាដោយសារតែការរំពឹងទុក។
នោះហើយជាជនរងគ្រោះទាំងអស់ចង់បាន។
(ដូហាន) ដោយសារករណីឃាតកម្ម
នៅពេលដែល Nosangcheon កើនឡើងដល់ផ្ទៃ
តើការស៊ើបអង្កេតការក្លែងបន្លំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
[សំឡេង​ខឹង​របស់​ដូហាន]
តើការក្លែងបន្លំអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងឃាតកម្មបានទេ?
'នោះជាការបោកប្រាស់'?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon]
បុរស​ម្នាក់​ធ្វើ​អត្តឃាត​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​ឆបោក
ដឹង​អត់​ថា​មាន​អ្នក​សម្លាប់​ទៀត​ទេ?
ការក្លែងបន្លំ និងការសម្លាប់គួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាស្មើគ្នា
អ្នកនឹងឃើញអ្វីមួយ
ផ្នត់​គំនិត​បែប​នេះ ទោះ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺមកជាមួយ Noh Sangman ។
(Nayeon) ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​បី​នាក់​បាន​ស្លាប់​ក៏​មិន​មាន​អត្ថបទ​មួយ​ដែរ។
គ្មាន​ឈ្មោះ​ដូច​លោក Noh Sang-cheon ទេ។
ពួកគេកំពុងត្រូវបានកាត់បន្ថយទាំងស្រុង និងមិនអើពើ។
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
វារំឭកយើងអំពី No Sang-cheon ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលឃាតកម្ម
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលាក់ Noh Sang-cheon
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
ដូច្នេះ​តើ​យើង​និង​អ្នក​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
(ដូហាន) ជនរងគ្រោះទី១
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា
ជុង សូរ៉ាម
(Nayeon) នេះគឺជាស្ត្រីដែលបានស្លាប់គឺ Jeong So-ram។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ​បុគ្គល​នោះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក ណូ សាង​ឈុន?
លេខាធិការប្រតិបត្តិ និងអ្នកសមគំនិត
(Nayeon) យើងបានភៀសខ្លួនទៅប្រទេសចិនជាមួយគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកសួរអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់ Jeong So-ram យ៉ាងច្បាស់។
[សរសេរចុះ]
[ចុចបើកទ្វារ]
(Jonghoon) ជនរងគ្រោះទី១
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជានរណា
ជុង សូរ៉ាម
នេះ​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​រត់​គេច​ជាមួយ​លោក ណូ សាង-ឈុន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់មុខនោះ?
ខ្ញុំបានវះកាត់កែសម្ផស្ស
(Jonghun) ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាទាំងអស់, លោក
យ៉ាងណាមិញ Song Young-jin, Park Kwang-shin, Jeong So-ram
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Noh Sang-cheon ។
(Nayeon) វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ណាយុន ឈុន
[ដកដង្ហើមធំ] ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំចេញនៅពេលព្រឹក។
មែនអត់?
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
ព្រោះលោកនាយករង កង មិនបានមកជួបខ្ញុំ
(Nayeon) តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច?
វា​មិន​មែន​ជា​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​យើង​បាន​ស្គាល់​រយៈ​ពេល​មួយ​ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ​នោះ​ទេ។
(ដូហាន) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ Jeong So-ram មែនទេ?
Byungjun Lee បានផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំនៅមន្ទីរឃុំឃាំង។
[តន្ត្រីងងឹត]
(Jonghoon) ចេញពីមណ្ឌលឃុំឃាំង
ខ្ញុំបានរត់ទៅទីក្រុង Gyeongcheon
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីអតីតប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
(Jonghun) ហេតុអ្វី?
ចាប់​ក្រុម​ជន​រង​គ្រោះ និង​ដីកា​ស្វែង​រក?
ថែរក្សាវា។
(Jonghoon) បានមកប្រហែលមួយខែមុន។
មានសាកសពមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណមែនទេ?
(ការធ្វើកោសល្យវិច័យ) តោះចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ការផ្សាំក៏អាចមើលឃើញនៅលើច្រមុះ និងថ្ងាសផងដែរ។
ខ្ញុំបានវះកាត់កែសម្ផស្ស
ពិចារណាថាតម្រងនោមត្រូវបានកាត់បន្ថយនៅពេលស្លាប់
កម្ពស់ប្រហែល 161 ទៅ 164 សង់ទីម៉ែត្រ។
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវបំផុតគឺកំណត់ត្រាធ្មេញ។
បាទ វាត្រូវគ្នានឹងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
(វេជ្ជបណ្ឌិត 2) គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
(Jonghun) លទ្ធផលនៃការបញ្ជាក់នោះគឺ
គឺ Jeong So-ram
អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទី១ ឈ្មោះ ជុង សូរ៉ាម។
(ដូហាន) ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ Jeong So-ram
(Detective Shin) ប្រធានក្រុម យើងបានធានាវីដេអូ។
(ដូហាន) នាយករង
តោះមើល
(Jonghun) ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ទាក់​ទង​នឹង​លោក Noh Sang-cheon។
ទីតាំងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ដាច់​ខាត។
អ្វីមួយដែលទាក់ទងនឹង Noh Sang-cheon
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
(Jong-hoon) តើពិរុទ្ធជន Noh Sang-cheon?
មិនថាជាអ្នកក្លែងបន្លំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ
(ដូហាន) តោះមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
(Jonghoon) វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ
តើនេះនៅពេលណា?
ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ដឹកនាំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបានជួប
(ដូហាន) គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំទាន់ពេល។
អ្នកដឹកនាំមិននៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅ Gyeongcheon ទេ។
វានៅពីមុខក្រុមជនរងគ្រោះ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Jong Hoon) ដីកាស្វែងរកចាប់ខ្លួនក្រុមជនរងគ្រោះ?
ថែរក្សាវា។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
- មូលហេតុអ្វី?
- (ដូហាន) បន្តមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
(ដូហាន) នោះគឺជាអ្នកដឹកនាំថ្ងៃនេះ។
នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អ្នកមិនបានទៅ Gyeongcheon ទេ។
អ្វីដែលអ្នកដឹកនាំបាននិយាយថាគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
វាជាការកុហកទាំងអស់។
តើមូលហេតុអ្វី?
ដល់កម្រិតនេះ?
មូលហេតុអ្វីក៏ដោយ!
ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា
តើអ្នកដឹងទេថាវាជា Jeong So-ram?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ព័ត៌មានដល់អ្នក។
ជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដំបូង
តើវាជាពេលដែលអ្នកទៅ Gyeongcheon Officetel?
អ្វី?
(ដូហាន) ជុងសូរ៉ាម
តើមេការសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្វី?
ដូច្នេះ Byungjun Lee
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
(ដូហាន) ពិរុទ្ធជនទី២ និងទី៣
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទី​មួយ​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកបានតាមខ្ញុំ?
(Jonghun) តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
អ្នក
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំអាចយល់បានទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការកំពុងដំណើរការ។
អំពី​ទង្វើ​របស់​អ្នក​ដឹក​នាំ!
អ្នកឆ្កួត!
(ដូហាន) ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
ជុង សូរ៉ាម
តើមេការសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ហេតុអ្វីខ្ញុំ!
(Jonghun) ហេតុអ្វីខ្ញុំសម្លាប់នារីនោះ?
កំណត់ចំណាំដែលមានឈ្មោះរបស់ Noh Sang-cheon សរសេរនៅលើវា។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jonghun]
សុំទោស អ្នកដឹកនាំ។
(ដូហាន) អ្នកដឹងតាំងពីដំបូងហើយមែនទេ?
វានឹងទៅដូចនេះ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ក្នុងករណីនេះ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយ conductor
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​គ្រប​ឲ្យ​ខ្ញុំ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
នោះ​នៅ​តែ​មាន​សុពលភាព
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ទាល់​តែ​នាយ​រង​ជា​ឃាតក។
យើងនឹងគ្របដណ្តប់វាសម្រាប់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចលនាក្លែងក្លាយ?
កាល​ពី​អតីតកាល​បាន​តភ្ជាប់​ទៅ​លោក Noh Sang-cheon
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
[ដកដង្ហើមរំខាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បង្កើនប្រសិទ្ធភាពសំឡេង]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Byungjun) មានតែអ្នកដែលសមនឹងស្លាប់
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
បន្ទាប់មកស្ត្រីនោះផងដែរ។
នាងត្រូវតែជាស្ត្រីដែលសមនឹងស្លាប់
មុខអ្នកមិនដឹង?
វាអាចជាមុខដែលខ្ញុំមិនដឹង ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់នរណាម្នាក់ឱ្យបានច្បាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាដឹងថាជាអ្នកណា?
អ្នករាល់គ្នា
(Byungjun) ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហាធំ
[សំណើចរបស់ប៊ីយ៉ុងជុន]
(Yeon-Gwang) ហេតុអ្វី អ្នកណាមក?
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Cheongju]
- (Yeon-Gwang) ទេ ខ្ញុំ...
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) ខ្ញុំ...
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
រីករាយដែលបានស្គាល់សមាជិករបស់យើង។
(ស្ត្រី) ឆ្កេញី ម្នាក់នោះ លោក លី
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) អូ សង្កត់លើ សង្កត់លើ
(Cheongju និងស្ត្រី)
- អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ! ចាប់វាឱ្យលឿន
- ហេ
[ការដកដង្ហើមខឹងរបស់ស្ត្រី]
[សំឡេង​មនុស្ស​ស្រី​ខឹង]
[ការ​យំ​សោក​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់ Soram]
(ស្ត្រី) ហេ ឆ្កេញី អ្នកនៅទីនេះ
បង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ ឆ្កេញី
(Reunion) ឆ្នាំនេះអ្នកជាក្រុមរបស់ Noh Sang-cheon មែនទេ?
(Byungjun) រាយការណ៍​ឲ្យ​ឆាប់​!
(សុរា) រាយការណ៍
ប្រសិនបើអ្នកចង់រាយការណ៍
តែបើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
- (រួបរួម) អ្វី?
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(Yeon-Gwang) តោះស្តាប់រឿងមុនគេ អត់?
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Soram]
(Byungjun) តើ​រឿង​អាស្រូវ​បែប​ណា?
(សុរា) គិតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកចង់ទទួលបានការស្វាគមន៍ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
ឬ​ថា​ត្រូវ?
(ស្ត្រី) ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
កុំ​សួរ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ, ឆ្កេញី!
ខ្ញុំលឺថានេះជាក្រុមជនរងគ្រោះ?
(Yeon-Gwang) បាទ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) [សើច] អ្វី?
[សំឡេងគួរឱ្យរំភើបនៃការជួបជុំគ្នា]
ខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់
ណូ សាង-ឈុន
ដល់សត្វតិរច្ឆាននោះ។
[សំឡេងដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Byungjun]
(Yeon-Gwang) តើពិតទេ?
ឬខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំឆ្កួត?
(សុរ៉ាម) ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះចង់ចាប់ Noh Sang-cheon។
(Byungjun) តើអ្នកបានលុយប៉ុន្មានតាមរយៈការបោកប្រាស់?
ជាមួយនឹងលុយនោះ ខ្ញុំអាចរស់នៅបានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមរំភើប]
(សុរ៉ាម) អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
Noh Sang-cheon មកខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាគាត់បានឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែមួយកាក់?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយបានទេ?
[សម្រែក​របស់ Cheongju]
ស្គាល់ Song Young-jin ទេ?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) Song Young-jin?
ស្លាប់
(Yeon-Gwang) ចម្រៀង...
ជូនចំពោះលោក Noh Sang-cheon
(ផ្ទះ Cheongju) Noh Sang-cheon បានសម្លាប់ Song Young-jin...
[Cheongju ភ្ញាក់ផ្អើល]
វាត្រូវតែជាអាហារសម្រាប់ត្រីនៅពេលនេះ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongju]
[Yeon-Gwang ភ្ញាក់ផ្អើល]
មិនថាអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ត្រូវ​ទទួល​ពី​លោក ណូ សាង-ឈុន។
(ការជួបជុំគ្នា) នោះជាលុយដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
យ៉ាងណាមិញ គេមិនដកវាចេញពីយើងទេ!
(Yeon-Gwang) Ah, kinda...
[សំឡេងខឹងរបស់ Cheongju]
(សូរ៉ាម) ត្រូវហើយ បាទ
តាមទស្សនៈគណិតវិទ្យា
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
'គណិតវិទ្យា'?
(ស្ត្រី) ឆ្កេញីទ្វេ, កំប្លែង
ហែក​ច្រមុះ​លោក​អើយ
[ការដកដង្ហើមខឹងរបស់ស្ត្រី]
[ដកដង្ហើមធំ] សមាជិក
រកមើលលុយជាមុនសិន
មិន​ថា​វា​រើស​ពោះ​ខ្ញុំ ឬ​ហែក​ច្រមុះ​ទេ។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក Noh Sang-cheon ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(សូរ៉ាម) ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកលុយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបាត់
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
(Byungjun) តើអ្នកទុកចិត្តប៉ូលីសទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongju]
តើអ្នកជឿទេ?
(Yeon-Gwang) សរសេរ អា ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាច្រលំ។
អូ ខ្ញុំពិតជានៅក្បែរអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់អ្នក។
អីយ៉ា វាហាក់ដូចជាពិត
[ដកដង្ហើមខឹង]
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
(Reunion) ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់រឿងនោះភ្លាមៗ។
តើអ្នកជឿទេ?
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Cheongju]
(Jae Hwang) សង្កត់ចិត្តចុះ។
(Reunion) លែង!
(Yeon-gwang) ទេ។
អូ មិនមែន No Sang-cheon ទេ។
ស្ត្រីនោះពិតជា
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពី។
(Jae Hwang) ខ្ញុំគិតថា
បើ​ប្រើ​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាប់ Noh Sang-cheon ។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) អ្វី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Jae Hwang) វាគឺសម្រាប់ពួកយើង
ប៉ូលីសមិនចែករំលែកអ្វីទាំងអស់។
មិនមានវិធីដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានទេ។
ឱកាសតែមួយ
ស្ត្រីនោះកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ទោះបីជាអ្នកមកឥឡូវនេះក៏ដោយ។
យើងមិនមានលុយដើម្បីប្លន់ទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongju]
(ស្ត្រី) ត្រូវហើយ ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកសុំទាន។
(Jae Hwang) ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប៉ូលិស​បាន​ទេ។
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ច្រើន​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​ទេ។
៣០០ លាន?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) វាជាលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសន្សំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(សូរ៉ាម) អូ មានច្រើនណាស់។
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវា។
អូ! វាអាក្រក់ ហើយកខ្វក់
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មែន។
(Yeon-Gwang) ព្រោះអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅខាងក្នុង
[ការឆ្លើយតបរបស់ Cheongju]
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
(Nayeon) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Byungjun) អ្នកផងដែរ លុយដែលម្តាយរបស់អ្នកបានវិនិយោគ
សរសេរវាចុះ
(Nayeon) តើអ្នកអាចរកលុយអោយខ្ញុំបានទេ?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
(Byungjun) មិនអីទេភ្លាមៗ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ទៅ​អ្នក​ភ្លាម។
ចូរយើងសរសេរវាជាមុន។
(សូរ៉ាម) ខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យ ហើយខ្ញុំត្រូវរៀន។
តើអ្នកត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(Nayeon) អ្នក​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់។
តើម្តាយរបស់អ្នកបាត់បង់ប៉ុន្មាន?
Noh Sang-cheon នៅឯណា?
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ Noh Sang-cheon ។
ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវការសងសឹក
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ឪពុករបស់អ្នក។
វា​ជា​អ្នក​ដុត​ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដុត​ខ្លួនឯង​ស្លាប់​
មិនមានអត្ថបទតែមួយបានបោះពុម្ពទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Soram]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
លើកទូរស័ព្ទ
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[ទ្វារបិទ]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់សូរ៉ាម]
(សូរ៉ាម) ណូសាង-ឆឿន គេបានរកឃើញ ណូសាង-ឆឿន។
[គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល]
(Yeon-Gwang) អ្នកណា អ្នកណារកឃើញ?
(សូរ៉ាម) គាត់ជាមិត្តដែលត្រូវគេក្បត់ដូចខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួន។
(ផ្ទះ Cheongju) តើអ្នកនៅឯណា! រហ័ស...
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) អូ ប្រញាប់ ប្រញាប់។
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) យ៉ាងឆាប់រហ័ស
- (សាំងបុង) ខ្ញុំត្រូវតាមឡានខាងមុខ។
(ស្ត្រី) អូ!
(ជួបជុំជាមួយផ្ទះ Cheongju)
- បាទ ជែង ជែង បែបនេះ !
- យើងត្រូវដេញតាមវាឥឡូវនេះ!
- ( រួបរួម ) ម៉េចក៏វ៉ាដាច់!
- (ផ្ទះឆេងជូ) ជែង ជែង ជែង !
(Yeon-Gwang) អូ ប៉ុន្តែ
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស?
(Byungjun) តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
តោះចែករំលែកព័ត៌មានខ្លះ
មើលខ្ញុំគូរបន្ទាត់
បុរសប៉ូលីស
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ចាប់​ Noh Sang-cheon ទេ។
បើ​អ្នក​រាយការណ៍​វា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​។
ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​មុន​ឬ?
(Jae Hwang) ជាដំបូង សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពនៅលើគេហទំព័រ ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​នោះ​ទេ។
(Yeon-Gwang) បាទ បាទ
- (Jae Hwang) នេះ!
- (Yeon-Gwang) អ៊ូ!
- (Yeon-Gwang) ចូល ឆាប់ចូល។
- (Reunion) តើអ្នកប្រាកដអំពីកន្លែងនេះទេ? អេ?
(ស្ត្រី) នៅទីនេះ!
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) នៅទីនេះ លឿនៗ!
(ស្ត្រី) ចាប់វាលឿន ចាប់វាឱ្យលឿន!
(ផ្ទះ Cheongju) Noh Sang-cheon!
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) តើអ្នកនៅឯណា?
- (Yeon-Gwang) អូ ខ្ញុំនៅជាន់ទីពីរ។
- (Yeon-Gwang) នៅទីនោះ នៅទីនោះ uh, uh
- (ផ្ទះ Cheongju) Noh Sang-cheon!
- (ស្ត្រី) តើអ្នកនៅឯណា?
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) តើអ្នកនៅឯណា?
វាមិននៅទីនេះទេ?
[គ្រប់គ្នាស្រែក]
តើទាំងនេះទៅណា?
អាយ.ស៊ី
(ផ្ទះ Cheongju) តើអ្នកនៅឯណា?
[ផ្ទះមានសម្លេងរំខាន]
(Yeon-Gwang) Jae-Hwang ចុះជាន់ទីពីរវិញ?
វាមិននៅជាន់ទីពីរទេ។
[ការ​ទួញសោក​របស់​ប្រជាជន]
(Yeon-Gwang) ចាំបន្តិច នោះជាអ្វី?
(ស្ត្រី) អ្វី?
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Yeon-Gwang]
(Yeon-Gwang) 'បណ្តាញ VIXX
'ការសង្ខេបអាជីវកម្មវិនិយោគ'?
[មនុស្សអន់ចិត្ត]
ទេ នេះ...
(Byungjun) តើព័ត៌មាននេះមិនត្រឹមត្រូវទេ?
(សូរ៉ាម) ឯងនិយាយថា សូម្បីតែឃើញបែបនេះ?
បាននៅទីនេះ
ខ្ញុំស្គាល់ Noh Sang-cheon ច្បាស់។
ប្រហែល
ក្នុងពេលជួបជនរងគ្រោះ
តើ Noh Sang-cheon មានភ្នាក់ងារសម្ងាត់ទេ?
- (មនុស្ស) អ្វី?
- (ស្ត្រី) ឆ្កេញីនេះពិតជា...
(សៀងប៊ុង) កុំនិយាយអសុរោះ។
ទាក់ទងបុរសដែលផ្តល់ព័ត៌មាននោះ។
រហ័ស!
(Yeon-Gwang) Ah, នៅតែ
ដំបូងឡើយ No Sang-cheon នៅទីនេះ
ដោយសារតែវានៅទីនោះ
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
វាជាការប្រមូលផលធំមែនទេ?
(Jae Hwang) ហេ?
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jaehwang]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Yeon-Gwang) តើវាជាអ្វី?
(Jae Hwang) មើលទៅដូចប៉ូលីស?
(Yeon-Gwang) លាហើយប៉ូលីស?
[មនុស្សអន់ចិត្ត]
- (Byungjun) ម៉េចមានគេរាយការណ៍មក!
- (Yeon-Gwang) តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
- (ផ្ទះរបស់ Cheongju) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- (Yeon-Gwang) គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
(ស្រី) អូនទៅណា ឆ្កេញី!
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Soram]
(សុរ៉ាម) ទេ ខ្ញុំ...
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់ វា​ជា​លុយ​របស់​យើង។
យើងមិនអាចរកលុយរបស់យើងបានទេ។
យើងត្រូវរកលុយ
ទេ សមាជិកត្រូវរកលុយ។
(Yeon-Gwang) Ai តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[សំឡេងមនុស្សច្របូកច្របល់]
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ!
អត់​ទេ បង​ឯង​ធ្វើ​អី?
អូ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ!
[ដង្ហើមបន្ទាន់នៃការជួបជុំគ្នា]
(Reunion) ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំចូលមក។
មានភ្នំមួយនៅខាងក្រោយ
ទីមួយរត់ចេញយ៉ាងលឿន
រហ័ស! ដោយសារតែយើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
រហ័ស!
[សូរ៉ាមយំ]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(Jonghun) តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីចាប់ Noh Sang-cheon ។
តើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang?
យើងមកបន្ទាប់ពីទទួលបានរបាយការណ៍។
(Jonghun) តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) Hey, Captain ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងឡើងលើនោះ?
(Jonghun) អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
នោះមិនមែនជា No Sang-cheon មែនទេ?
[សំឡេង​ប្រជាជន​នៃ​ការ​បដិសេធ]
(Byungjun) ប្រសិនបើវាជា Noh Sangcheon
យើង​ដេញ​តាម​ចាប់​វា​បាន។
តើខ្ញុំគួរទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកណាកំពុងរត់ចេញ?
(Jonghun) អ្នកដឹងទេ?
(Yeon-Gwang) បាទ
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង
គាត់ មនុស្សដូចយើង គឺជាជនរងគ្រោះ។
អូ នៅទីនេះ និងទីនោះ
សន្សំប្រាក់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​វិនិយោគ ប៉ុន្តែ​កូន​បំណុល​ប្តឹង​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បាទខ្ញុំមានវា។
មើល​តែ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ល្ងង់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមករកខ្ញុំ
ព្រោះវាជាទម្លាប់ បាទ
(Byungjun) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
[មនុស្សកំពុងជេរ]
(ស្ត្រី) អូខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់អ្នកថាកុំនិយាយ។
(Yeon-Gwang) ខ្ញុំសុំទោស។
(Byungjun) ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនបានកត់សម្គាល់។
(Jonghun) ហេ៎ ទៅពិនិត្យវាចេញ
កូនពៅ មកលឿន ប្រញាប់ឡើង
[ចម្លើយអ្នកស៊ើបអង្កេត 2]
(Yeon-Gwang) អូ បើខ្ញុំទៅ...
(Jonghun) ទេ ជនរងគ្រោះ
ពួក​គេ​ទៅ​ជុំ​គ្នា​បែប​នេះ​ឯង
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[មនុស្សត្អូញត្អែរ]
(ស្ត្រី) អូ វាដោយសារតែខ្ញុំអន់ចិត្ត។
ដោយសារតែវាជាការខកចិត្ត
(Byungjun) ពិតជាលោក...
(Yeon-Gwang) I-C ទេ ប៉ុន្តែ
អ្នកណាហៅប៉ូលីស? អេ?
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ការដកដង្ហើមភ័យៗរបស់ Nayeon]
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការរាយការណ៍វា។
នៅតែមិនចង់?
(អ្នកបម្រើ) បាទ បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំអាចទទួលបានទូក
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ប្រធាន​ក្រុម។
បើ​ចាប់​បាន ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
មិនអីទេ Seongdae Kim? ចុះ Gojiman វិញ?
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រើ​កម្លាំង​បាន?
(Sangcheon) សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះគ្រាន់តែយកលុយទៅស៊ី។
អ្នកកំពុងធ្វើការងាររបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេលោក tsk ។
(អ្នកបម្រើ) ខ្ញុំសុំទោស។
ដោយវិធីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jeong So-ram?
[Sangcheon ស្រក់ទឹកភ្នែក]
នាងគឺជាឆ្កេញីនៅក្នុងហ្គេមនេះ ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
(Sangcheon) អូ! និង Soram របស់យើងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិត
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
ខ្ញុំមានផ្នែកឆោតល្ងង់ណាស់។
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់សូរ៉ាម]
(Sangcheon) ទៅ ហើយចំណាយពេលបន្តិច។
កុំអោយពួកគេធ្វើអ្វីខុស
(សុរា) រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស ឬ
ចុះបើឯងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
[សំឡេង​បដិសេធ​របស់ Sangcheon]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
(Sangcheon) ប៉ូលីសនៅខាងគេហើយ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
[Sangcheon សើច]
បើ​មាន​បុរស​ក្បាល​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ
ពួកគេនឹងធ្វើពុតជាអ្នកទុកចិត្តអ្នក ហើយប្រើអ្នកដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះប្រហែលជាដែនកំណត់។
[សូរ៉ាមយំ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ចុះមកឥឡូវនេះ។
[សំឡេង​ស្រឡាំងកាំង​របស់​សុរ៉ាម]
ខ្ញុំនឹងវង្វេងដូចនេះ
(Detective Jeong) តោះបន្តទៅមុខបន្តិចទៀត។
អាយ.ស៊ី
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ហេតើអ្នកទៅណាហើយ? នេះ។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Soram]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[ញ័រដង្ហើម]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) [ដកដង្ហើមធំ] លាហើយ តោះចុះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំទេ?
បងស្រីខ្ញុំក៏មកជួយយើងដែរ។
(Jae Hwang) ដូច្នេះយើងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះប្អូនស្រីរបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jae-Hwang Jeong, Jae-Hwang Jeong
ខ្ញុំបានឈប់រៀន
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Soram និង Jaehwan]
[សំឡេងគោះ]
(Jonghoon) ចូលមក
វិន័យ​របស់​ប៉ូលិស​គឺ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
(Jonghoon) ជនសង្ស័យ
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​តាម​ចិត្ត
(ណាយ៉ុន) ខ្ញុំមិនមែនជាជនសង្ស័យទៀតទេមែនទេ?
អីយ៉ា ការិយាល័យនេះពិតជាល្អណាស់។
ហេ ទស្សនវិស័យមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដូច​កាល​ពី​សម័យ​ដើម​ពេល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang កុហក
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun]
(Nayeon) តើអ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងសន្យាទេ?
ខ្ញុំសន្យា
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ណាយ៉ុន) Jeonyo
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្ទោស​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang ទេ។
នៅពេលនោះ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ពិតជាជឿជាក់លើពួកយើង។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺសម្រាប់អ្នក
ដោយស្មោះ
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ុន្តែដូចជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
យើងកាន់តែមានការធ្វេសប្រហែស និងច្របូកច្របល់
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ទៅណាយ៉ុន។
ស្តាប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ ចាងហ្វាង។
ភាពស្មោះត្រង់ក៏អាស្រ័យលើស្ថានភាពដែរ។
ថាវាអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាក៏បាន
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​ហើយ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដូច្នេះ សូម្បីតែពេលនេះ ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
(Nayeon) នោះប្រហែលជាស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែ
កាល​ពី​មុន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang
មនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត និងទុកចិត្ត
តើអ្នកមិនគួរទទួលខុសត្រូវចំពោះការជេរប្រមាថរបស់អ្នកទេ?
លោក កង អគ្គនាយករង បច្ចុប្បន្ន
[ដកដង្ហើមធំ] តើនេះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ដេចា វូ
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
តើអ្នកទៅណា?
(Nayeon) ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អ្នកបានរង់ចាំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ស្លាប់
តោះទៅញ៉ាំអីមុន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(សាំងដូ) នាយករង កង
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
(Jonghoon) I
តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[Sangdo ដកដង្ហើមធំ]
(Sangdo) តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​មួយ​
តើអ្នកជានរណា?
[សំឡេងស្រស់]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅឥឡូវនេះ
(ដូហាន) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ Jeong So-ram មែនទេ?
វាមិនពិបាកទេ។
(ដូហាន) តើអ្នកទទួលបានរបស់នេះនៅឯណា?
អ្នកតាមដានកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
រូបថតនេះត្រូវបានថតនៅប្រទេសចិន។
ក្រុមតាមដាន?
ដំណើរការដោយសមាគមជនរងគ្រោះ
មាន​ក្រុម​តាម​ដាន​លោក Noh Sang-cheon ។
(Nayeon) នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានវះកាត់កែសម្ផស្ស។
មុខត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
ខ្ញុំថែមទាំងបានពិនិត្យជាមួយ Jeong So-ram ទៀតផង។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Noh Sang-cheon។
[សំឡេងរំភើប]
អ្នក​ក៏​ល្អ​ដែរ​
ទេ ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ។
មើល
អ្វីដែល Noh Sang-cheon បានយក
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​លុយ​របស់​យើង​ទេ វា​ជា​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំកំពុងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រធានក្រុមដូចពួកយើងដែរ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ?
(Nayeon) ត្រឹមត្រូវហើយ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​បាន​តែ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ផ្កា​ដូច​ប្រធាន​ក្រុម
វាជាពិភពផ្សេងមែនទេ?
បំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកដូចមនុស្សល្ងង់
វាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
កុំគិតថាវាជាអ្វីពិសេស។
តើ​មាន​រូប​ភាព​នេះ​ទៀត​ទេ?
យកវា។
ព្រោះ Jeong So-ram បានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ
(Nayeon) ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញគឺ
Jeong So-ram នៅប្រទេសចិន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់នៅកូរ៉េ?
[តន្ត្រីងងឹត]
នៅតែចង់បានដោយ Interpol
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយទេ?
នោះក៏អាចទៅរួចដែរ។
បាទ អន្តោប្រវេសន៍​មក​ប្រទេស​យើង​ហ្នឹង
តើ​វា​នឹង​ក្រៀម​ក្រំ​ម្ល៉េះ​?
(Nayeon) លើសពីនេះទៅទៀត លើកនេះ Jung So-ram
ស្ត្រីដែលបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
មិនមានកំណត់ត្រានៃការទៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមនុស្ស?
មានន័យថាបន្ទាប់ពីចូលប្រទេស។
វាមានន័យថាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាដែលខិតខំប្រឹងប្រែង
គេមិនអោយអ្នកចូលទេ?
(Jonghun) តើពួកគេចូលប្រទេសដោយរបៀបណា?
ជុង សូរ៉ាម
(Sangdo) អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
ខ្ញុំនឹងកប់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការរំខាននៅទីនេះ?
មុននេះ ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(សាំងដូ) អូ ហេ នាយករង កង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អា អនុ កង
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ស្នងការ​នៃ​សេវា​ពន្ធដារ​ជាតិ...
ហេ អីក៏ខ្ញុំរវល់ដែរ។
(Jonghoon) Noh Sangcheon ត្រូវបានលើកឡើង
មិនចាំបាច់ព្យាយាមបិទបាំងវាទៀតទេ
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ទៀត?
ឥឡូវនេះ យើងក៏ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
(សាំងដូ) ទេ នោះហើយជា...
ហេ ប្រហែល
គាត់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន។
(Jonghun) ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាវាយូរណាស់មកហើយ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Jeong So-ram ឥឡូវនេះវាច្បាស់ណាស់។
បញ្ជី
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ទៅ​តាម​បញ្ជី​នោះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំបានទៅរកគាត់។
តើមានលទ្ធផលអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមានខ្លះទេ?
បាត់ដោយគ្មានដាន
(Jonghun) បន្ទាប់ពីដោះលែងពីគុក
តើគាត់នៅឯណា ហើយគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើម​អៀនខ្មាស​]
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ស្លាប់ទេ?
ណូ សាង-ឈុន
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
មានរឿងមួយដែលរារាំងខ្ញុំ
(Dohan) Lee Byung-jun និង Cheon Na-yeon
ដើម្បីរារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាករណីនោះទេ។
មិនអីទេ មានរឿងមួយទៀត។
(Nayeon) ហេតុការណ៍កាន់តែធំឡើង ហើយបានលេចមុខតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ព្រោះវាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ
ដើម្បីឱ្យលោក Noh Sang-cheon ស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ...
(ដូហាន) ហេ ណាយ៉ុន ឈុន។
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុផលធំជាងនេះ។
ឧទាហរណ៍
អ្នកគឺជាឃាតករ
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណា
តើអ្នកជាមនុស្សដែលត្រូវការលាក់បាំងទេ?
(និយោជិក) ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំចប់ខ្ញុំនឹងយកចាន។
[សំឡេងរោទ៍]
[សើច]
(Nayeon) ពួកយើងមិនកំប្លែងទេ?
ទារកនៅក្នុងពិភពនៃ Kimbap
ត្រូវគេសួរចម្លើយបែបនេះ?
វាត្រូវបានគេហៅថាការនិយាយតូច។
[សើចតិចៗ]
គាត់ក៏ចូលចិត្ត teokbokki ដែរ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Nayeon) ចំពោះខ្ញុំដែលជាសិស្សវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យអ្នកជាញឹកញាប់។
ប៉ាបានទទួលមរណភាព
ដែល​ខ្ញុំ​ពឹង​ផ្អែក​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ប្រហែលជាច្រើនជាងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[អ្នកទោសនិយាយ]
(ណាយ៉ុន) ដល់បុគ្គលនោះ។
មានបញ្ជីមួយ។
ទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែករបស់ជនរងគ្រោះ
ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
(Nayeon) នៅពេលដែលឃាតកម្មដំបូងបានកើតឡើង
ខ្ញុំបានស្វែងរកការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជីនោះ។
នោះជាសិទ្ធិ
So-Ram Jeong, Young-Jin Song, Kwang-Sin Park
បញ្ជីទាំងអស់នោះ។
នោះហើយជាឈ្មោះនៅខាងលើ
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
កាលពី ១២ ឆ្នាំមុន នៅពេលដែល Noh Sang-cheon ហៀបនឹងរត់ចេញ
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកបម្រើម្នាក់។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​គុក​សម្រាប់​បទ​ល្មើស​នោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
បុគ្គលនោះជាឃាតករ
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាទេ?
គាត់ជាអ្នកផ្ញើសារ
(ដូហាន) នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
អ្នក Byungjun Lee និងជនរងគ្រោះទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
តើមានអ្វីសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរជៀសវាងការចាប់?
តើខ្ញុំគួរចាប់បានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់បុរសទី 3]
[តន្ត្រីងងឹត]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi